Celebremos, alegrémonos y miremos la
vida con confianza y con siempre una
sonrisa, porque esta vida se ha hecho
para disfrutarla. No hay lugar para los
dramas, no hay lugar para sentimientos
horribles como el odio y todo lo demás.
Así que acá venimos a divertirnos y eso
es lo que hacemos. Empec el pizzero
tiene una nueva conquista. No lo puedo
creer. El Brad Pizza vuelto a las
andadas después de Axa Sosa, la
integrante de su grupo musical que lo
dejó cuando se enteró que él estaba en
unos francos y abiertos coqueteos con
Dailin Curbelo, con quien ha sido papá,
de mutuo acuerdo por por cierto, porque
no tienen una relación.
Oh,
entonces ahora resulta que lo hemos
visto en unos coqueteos nada menos que
con otra miembro de su de su agrupación
que era amiga de la Argentina, Axa Soto,
que nos ha hablado desde su lugar, desde
donde ella está ahora viviendo y nos ha
dicho que está asombrada, que eso no se
hace. le ha dicho a su amiga, ¿no?, a
Ixa Sosa, pues eso nos ha dicho que eso
no puede ser, que ella la están la están
poniendo en ridículo en televisión
nacional. Bueno, Axa, tampoco es como
que todo el mundo te conocía acá.
Ahora sí, empecemos con la información y
vamos que vaya. Ustedes saben que muchas
de las personas a las que acusan de
algún tipo de violencia, que están en el
candelero, juzgados por la opinión
pública, lo primero que hacen es
hacernos creer que el enrolarse a una
religión, que el bautizarse en la
religión cristiana o ir a un templo a
rezar, que con eso todos sus problemas
van a acabar y que la sociedad los va a
perdonar, la sociedad ya no los va
juzgar. Ese es el caso de John Kelvin,
que acaba de bautizarse en una iglesia
cristiana justo justo cuando eh eh su ex
Dalia lo acaba de volver, acaba de hacer
serias acusaciones contra él. Y bueno,
las noches siguen estando
candentes. Oye, yo pensé que Pablo
Herede ya se había ido. No, sigue
juegueando con su grupo, con Rosini, con
la Zamajara. Sigue por ahí buscándole un
reemplazo a la Shila y Arica
en una disco de Miraflores.
¿Qué tanto Loré el Che? Parece que se
está actualizando con la chibola después
de 3 meses de encierro, pero en la misma
disco había un par que después de acabar
su reality. Siguen juntos Tamajara y
desangelado de Renato Rosini Junior.
Aquí los tres se juntaron e hicieron una
misma mancha hasta que las 3 de la
madrugada Zamajara y Renato se despiden
y juntos toman un taxi y así dice que
solo son amigos. Mientras Pablo Heredia
2 horas después, a las 5 de la madrugada
fuga de la disco.
Aquí todos tonean. Ayer domingo en
Barranco Bar, Andrés Silva baila y le
mete al vaso mientras la urraca jueró
con su notario por el cumple 53 del rey
de los cueros, Renzo Costa.
Pero en el tono lo que sobresalió no fue
el tequila clase azul, la mesa de
bocaditos o los detalles del cumple,
sino un invitado que no se aguanta las
ganas de cantar. Sí, ese mero mero que
ve cualquier ocasión para soltar los
gallos.
Si sabes tú muy bien que yo no sé
sufrir, yo me voy a embora a no saber de
ti. Que sepan que hoy te amé y que hoy
me
qué espeso.
Qué esposo tiene la urraca que demuestra
su talento en quermes polladas,
desalojos y en reuniones familiares. Y
sobre todo esta pareja de esposos
siempre está junta, ¿no?
Qué rajones son. Oye, yo tampoco iría al
mundial, ah, porque no me gusta, no me
gusta el fútbol. A mí, por favor, que no
me lleven al mundial. Pero bueno, vienen
rajones, ¿no? Oye, dejen a mi esposo
tranquilo. Él le gusta cantar, pues, en
tus polladas, su restaurant y sus amigos
lo obligan a cantar. Yo recuerdo que
Renzo Costa, que es mi amigo hace muchos
años, cuando lo conocí, lo hacía cantar
al notario en todos los restaurant donde
iban con otro amigo al que no voy a
mencionar hoy día,
ah, con nuestro Brad Pizza.
Brad otra vez ha vuelto a su papel de
Brad Pizza. Está soltero, lo dejó a Ixa
Sosa, la Argentina, con la que tenía eh
un romance ya algo largo, ¿no? Tenían
creo que como 2 años viviendo juntos
ellos. Y resulta que esta maternidad de
Dailí Curbelo como que causó fricciones
entre ambos. Y en el último reportaje
que nosotros le hicimos a Dailí y a Brad
Pizza por sus hijos, bueno, ellos se
mostraron bastante coquetones. Eso fue
la gota que rebalsó el vaso y la
Argentina lo dejó. Pero este fin de
semana él no parecía tan triste, no
parecía muy deprimido, sino más bien con
otra de las integrantes de su agrupación
con que compartía también con la la
exnovia, pues Brad estaba exactamente
con las manos en la masa.
No sabíamos nada del tío Brad Pizza
desde que dos rubias se peleaban por él
hasta el último sábado cuando fuimos a
comernos una pizza de peperoni y en un
box estaba Mauricio y para variar bien
acompañado.
Tío, estaba en un juergón, ahí estaba
haciendo sus pasitos de baile con unas
muchachas que ya cambió de Lin Curvelo y
también a su ex, la Argentina Xa Sosa,
por este par. Ya saben que somos a pasos
y nos quedamos a ver qué pasaba con el
palomo, porque no solo bailaban, sino
que estaban empinando el codo. Por ratos
se ponían a ver el show y mi tío se
había comido varias pizzas porque algo
se le quedó en el diente. Sácate eso
mientras nadie te ve. Brad estaba en su
salsa. Si no era con una, era con otra.
Pero lo bueno vino cuando empezó la
salsa y la puso Maciel Málaga. Ahí el
picero le metió rumba con esa chica
bailando bien apretadito y con los
deditos entrelazados. Y no es todo.
Fueron hasta el escenario y ahí están.
Mauricio Descanseco la tiene bien
abrazada por atrás. solo se separa para
alcanzarle la chela y ella sigue el
ritmo de la salsa de la chalaca.
Pero a esa chica que estaba con Mauricio
la hemos visto antes. Sí. Cuando el
gordo Alfredo se convertía en brad. Ella
es que Mauricio abraza y tonea con ella
bien apretaditos. Es cubana. y se llama
Maris Lady Ávila. Ella también era. Con
todo esto que hemos visto, le teníamos
que preguntar la Argentina de Mauricio,
sí, a Ixa, que después del chongazo con
Delí Curbelo decidió volverse a la
tierra de los gauchos y romper palitos
con Prat.
Yo estoy en Argentina, no estamos en
pareja, pero estamos bien. Pasado
pisado. Nada, tuve que afrontar las
consecuencias de lo que vi
al respecto. Yo creo que cualquier
persona que ve que pase algo así en la
casa es bastante fuerte, te digamos,
¿no? Porque todo el reportaje que pasó
fue
en la casa donde yo iba con él.
Ah, ya. Entonces el poo soltero está
haciendo de las suyas, pero lo que le
molesta a la Argentina es que él le haya
puesto el ojo a alguien que ella
consideraba su amiga y dice que se ha
dado cuenta que los códigos no existen.
Ya pues, a Xa, a reina muerta, reina
puesta.
Sí, sí, son mis amigas.
Maril Ladies, ella es tu amiga
Sí. No, estaría bueno que me deje como
[__] en televisión.
¿Sientes que él te deja como [__]
Yo no siento, no creo que lo haga a
propósito él, qué sé yo, no sé, viste.
No, no, no. Uno nunca, nunca termina de
conocer a la gente, ¿me entendés?
Y tú sientes que ella, esta chica
cubana, tenía muchas ganas de repente
conquistar al jefe, por decirlo así.
No creo. Ella tiene ella tiene pareja,
pareja de Cuba. No creo que a ver el
video tampoco, porque si lo van a subir,
¿viste?
Y se le pueden enojar.
No me importa que me digan mujeriego.
Hala, qué fuerte. O sea, la cubana tiene
pareja. Ay, ay, ay. Ax está piconaza y
quiere matar varios pájaros de un tiro.
Ahora es clara en decir que nunca
conoció verdaderamente al palomo. Ya
pues, te lo advertimos, aquí todos
sabemos cómo es el tío. Mínimo un
gracias.
Hola, ¿cómo estás?
No me muero. Hola, Magalis. Me llamo
Magalí. Me llamo Magal. ¿Sabías?
Acabo de ver ahora que estaba mirando la
entrevista decía Axa Magalí. Porque en
Argentina se dice magalí. Sí,
en Argentina se dice magalí y dice
Magali.
Eh, es que es una en realmente el nombre
tiene raíz francesa, por eso es que es
magalí. Sí, sí, así es. Claro. Mi mamá
me puso Magal. No, mi nombre realmente
es Magalí. Mi mamá me decía, "Magalí."
Mi papá también, pero yo no sé por qué
con el pasar de los años, cuando me hice
adolescente, adulta, les exigí que me
dijeran Magali y no Magalí.
Sí, mira tú. O sea, es un invento mío mi
nombre. Sí.
Ah, mira vos. Mira lo que me vengo a
enterar ahora. Mira, yo también acabo de
recordar el nombre original, el que mi
mamá me puso es Magalí, pero con i Sí.
Magalí. Magalí. Así. Bueno, el mío es
con el mío es con i latina. Estoy con el
perro acá que tengo un perrito que me me
agarra la
Bueno, pero
bueno, cuestión Mali, te quiero decir te
quiero decir unas cositas. Te quiero
decir unas cositas. Primero que nada,
que estoy muy contenta de que
es es increíble cómo todo pensás como yo
y siempre me me como que me yo siento
que me apoyás.
Yo sé que no sé si lo hacés por ese
lado, pero yo siento que me apoyas y eso
me me hace estar muy contenta y me vas a
estar muy feliz de que lo que vos de lo
que estoy sintiendo yo son cosas que vos
me decís también a mí. Entonces,
resumidas cuentas, yo lo que quería
aclarar este yo con Mauricio ya hace 2
meses que no tenemos ningún tipo de
relación,
o sea, yo no soy su pareja,
no voy a volver a ser su pareja,
entonces él puede hacer tranquilamente
lo que él quiera. Yo lo único que quiero
es Me encantaría volver a sus pagos, no
les voy a mentir, la verdad que Perú me
gustó muchísimo. En el mejor de los
casos, me gustaría quizás trabajar con
él, pero ya de un lado de de jefe, ya no
más de pareja, yo con él no voy a estar
nunca más.
O
esta est Pero esta chica, Maris Lady,
¿era tu compañera? ¿Era tu amiga?
Sí, somos amigas y lo vamos a seguir
siendo, ¿eh? Vamos a seguir siendo
amigas.
¿Ha ningún problema de que ella te haya
heredado a a Mauricio? No lo mira, yo
creo que este chico Mauricio, este chico
este chico Mauricio yo creo que baila
con todas sus artistas y siempre
eh está con sus artistas ahí y yo no
creo que haya sido a propósito de
ninguno de los dos, digamos, o sea,
cre pero así ese ese abrazo así tan
confianzudo.
Bueno, escucha, si fuera verdad, todos
tenemos que ser felices. ¿Qué opinas? Yo
creo que todos debemos ser felices.
Entonces, que que haga lo que él quiera.
Yo le le dejé el camino libre a él.
Ay, yo pensé que estaba resentida con
ella. Yo pensé que estaba resentida con
ella porque ha sido tu amiga y cómo me
voy a resentir, cómo me voy a resentir
con una mujer volver a la prehistoria,
¿me entendés? Los hombres se tienen que
pelear por nosotros. Nosotros no podemos
pelear entre mujeres, ¿me entendés?
Entonces, yo creo que
están en total libertad. Amigas, sí,
somos somos amigas. compañera y si
llegara a pasar algo, que no lo creo que
pase algo entre ellos dos, eh, nada, no
me extraña nada. O sea, vos mañana
puedes sacar otro otra cosa diciéndome
que está saliendo de tal lugar. Con
Mauricio y con Mauricio, ¿cómo quedaste
con Mauricio? ¿Cómo quedó tu relación
con
Con Mauricio? Quedamos que separados
totalmente.
Eh, sí, teníamos la Yo tengo muchos
proyectos en realidad. Yo estoy acá en
mi pueblo, mi ciudad es como medio una
ciudad, no es tan bueno, medio pueblo. Y
la verdad que tengo muchos proyectos, me
encantan tus pagos, me encantan como
Argentina ir a Perú, me encanta el Perú,
así que me gustaría estoy preparando, me
estoy preparando acá en de donde soy yo
en Argentina para poder ir a hacer cosas
allá. En el mejor de los casos que me
contrate Mauricio porque es buen jefe.
En el peor de los casos me voy a
trabajar por mi cuenta. Yo creo que algo
para divertirme, aunque sea para pasar
un tiempo y recordar, me va a venir
superb. Tú has dicho que Maris Ladies,
la tu compañera de en el programa, este
tiene novio en Cuba.
Eso fue algo que
que no tenía que decir. Me arrepiento
mucho de haber dicho eso. Yo la verdad
que no sé si es
muy tarde ya lo dijiste.
Eh, me arrepiento mucho de eso que dije.
También me arrepiento. ¿Saben de qué? Me
arrepiento de todo lo que dije de en su
momento Ailí. Estoy muy arrepentida y
quiero pedirle perdón a todos. No quiero
tener problema con nadie.
Yo como no tengo nada que ver como
pareja. Ahora a Perú se va de manera
profesional. Ya demostrará que la gente
en el mejor de los casos que Mauricio me
quiera contratar, en el peor de los
casos que me bueno, en el mejor también
de los casos que me contrate otras
personas.
Y como y como qué vendrías a Perú, como
cantante, como bailarina.
No, como cantante no. Mira, me gusta
mucho el baile. Si bien mi carrera
artística comenzó en Perú, no les voy a
mentir. Sí. hacía un poco de cosas acá
de donde yo era, pero todo el tema más
artístico surge allá y me di cuenta que
me encantaba, pero bueno, no me cerraba
la relación que tenía con él en
realidad, ¿viste? Entonces, eh nada,
tomé la decisión de que nos separemos
después de lo que pasó, bueno, vos sabés
que lo que pasó con Dailin fue muy
fuerte. Ella se fue a mi casa cuando yo
estaba acá en Junín, ¿me entendés? Yo me
vine acá a Junín a visitar mi familia
porque tiene un problema de salud mi
mamá. a esa casa
yina ahí se va a la casa donde yo vivía
con él y hace la nota ahí habla mal de
mí hablado escuchando
a yo no sabía que esa casa donde se hizo
el reportaje yo pensé que esa era la
casa donde vivía Dailí con sus niños
no esa casa era la casa donde yo vivía
con Mauricio, por eso yo me enojo y tomo
la decisión de irme.
Cuenta a los dos
era una falta de respeto. Mira, más
falta de respeto de él que de ella,
porque ella no te tiene que
Claro, ella no te tiene que guardar
respeto a ti.
Ella como mujer igual nosotros sabemos
como mujer siempre hay que guardar
respeto. Después, ¿cuál tiene su manera
de ser y lo que mujer,
pero él él compartía esa casa contigo y
él debió decirle, vamos a otro lado,
hagamos el reportaje en otra en otro
sitio, pero no como algunos hombres que
esperan que su mujer se vaya de viaje y
hacen lo que quieren, no
pued decir que eso pasa? Mira, ma, yo
soy muy chiquita todavía, soy muy
inocente, pero estoy segura que esas
cosas pasan, ¿eh?
Y bueno, me estoy acostumbrando a la
vida acá, Magari. ¿Qué le vamos a hacer?
Vamos a volver a tus pagos, ya te digo,
pero como Mauricio no tengo nada que
ver, así que cualquier video que salga
que la disfrute, que disfrute su vida,
que disfruten todos, que disfruten, que
seamos todos felices, que todos estemos
bien. Listo, ya está
muy bien. Aa, te esperamos por acá
entonces para que alborotes un poco el
gallinaro. Tienes pretendientes
peruanos. Dime, ¿tienes pretendientes
peruanos aparte de Mauricio?
Ay, qué buena pregunta. Mira, yo
soy mujer como vos sos mujer. Todas las
mujeres tenemos pretendientes, no vamos
a mentir. Todas tenemos pretendientes.
Que queramos o no queramos. Yo ahora
estoy en una época donde no quiero saber
nada con nadie, pues estoy tranquila,
estoy entrenando, estoy en mi en mi
sintonía con mi familia y replanteándome
la vida, porque yo estoy volviendo de
cero acá en mi país porque me fui un año
y medio. Yo muchas cosas por estar con
este chico,
este chico.
Entonces, nada, este chic
bien chico, bien chico es
este chico,
este chico, este chico, ese chico.
Bueno, Ali, bueno, Ali, la verdad que
ese chico puede ser
me encantó esta charla con vos. No me
saques más de que él está con otra que
si no te avisamos, no te avisamos. Lo
dejamos mal con lo de Ailí que lo hizo
en mi casa. Imagínate todo esto.
Claro. Y a mí me parece que tuviste
muchísima dignidad y amor propio para
decir, "Hasta aquí no más. Esto es lo
que puedo tolerar y me voy.
Claro, porque uno tiene que saber hasta
dónde da, hasta dónde.
Yo tengo que yo le tengo que decir algo
a las mujeres. Si la persona te quiere,
no va a hacer absolutamente nada para
lastimarte. Nada, nada. Si una persona
te quiere como pareja, no va a hacer
nada para lastimarte. Entonces, eso lo
tenemos que aprender todas las mujeres.
Tenemos que aprender eso. Si de esa
parte no te está dando, no te está dando
lo que Bueno, listo, se termina, ya
está. Por más de que no quiera porque
estés acostumbrada, no hay que dejarse
faltar de respeto. Yo creo que hay
muchas mujeres que se dejan faltar de
respeto y no está bueno.
Así es.
No, en eso tienes toda la razón, Axa. Y
me parece perfecto que no te haya Sí,
soy así. Que no te haya interesado nada
y hayas cogido tus cosas y te fuiste
porque así tiene que ser.
una persona que no me quiera. Más que
esperar respeto del resto, uno tiene que
respetarse a sí mismo.
Eso es básico.
Cuente, cuesta, cuesta. Te digo que me
cuesta un montón respetarme, hacerme
respetar, pero sí, eh, ya tomé la
decisión. Estamos ambos solteros. Él
puede hacer lo que quiere y yo también,
aunque yo estoy tranquila. Yo yo yo yo
yo como que dejé un poco más el duelo,
así que bueno, ojalá pueda volver a sus
pagos, eh,
quiero volver, tengo muchas ganas.
Acá te esperamos. Muy bien.
No me de no me de Magali. Magali. El
nombre inventado que me encantó.
El nombre inventado porque es Magalí.
Realmente
es muy bueno. Es muy bueno.
Me encantó la verdad. Espectacular.
Gracias.
Listo. Nos vemos.
Gracias Asa. Y bueno, hay una noticia
que Beto Ortiz la anunció en su programa
de Wilax y es que el Valor de la Verdad,
un programa vinculado enteramente a él,
va a ser nuevamente puesto al aire. Como
eh no sé si Panamericana es quien tiene
los derechos del valor de la verdad.
Ahora eh van a ponerle otro conductor.
Por supuesto, esto es casi inadmisible,
una cosa que nadie esperaría, ¿no? O
sea, el valor de la verdad sin Beto
Ortiz, no hay manera en que eso entre en
la mente, yo creo que de muchos
televidentes, de la gran mayoría. Pero
Beto tuvo esto, tuvo algo que la policía
por fin salió, salieron a la luz los
videos policiales del seguimiento a
Jackson Mora y a otros integrantes de lo
que ellos han dado en denominar la banda
de los arquitectos del fraude. esta
banda que habría sacado dinero mediante
un fraude electrónico de las arcas del
municipio de el distrito de Pueblo Nuevo
en Chincha y lo habrían trasladado a a
empresas que les pertenecerían a este
grupo de gente. En la en los videos de
la policía de estos seguimientos
policiales, pues hay eh imágenes donde
se puede apreciar a a Jackson Mora, el
exesoso de Tilsa Lozano, y a su hermana
ir a los bancos, hacer todas las
gestiones y vincularse con otros
miembros que están ahora siendo
investigados por la policía.
Jackson Mora se enfrenta a la justicia
en lo que sería su peor pelea. Justicia
que lo mantiene custodiado en la
dirincri de la avenida España hasta que
un juez determine su futuro.
En 24 horas lograron prácticamente
desbalijar más de más de 10 millones.
El Ministerio Público presentó las
pruebas de cómo operaría Jackson Mora y
su hermana dentro de la organización
criminal llamada Los arquitectos del
fraude, prestando su empresa FFC y
falsificando documentos según la
fiscalía para apropiarse de un dinero
del Estado.
Concretar otra cita una semana después,
pero esta vez en Lima. Es aquí donde con
mentiras quitan la clave y usuario al
alcalde de Pueblo Nuevo para cambiar al
usuario principal, congelar las cuentas
y tener en sus manos las arcas del
estado, completando la primera fase de
este fraude.
Pero la segunda parte de este robo al
estado se daría el día siguiente, el 23
de abril, cuando se desvían fondos del
arca municipal. del distrito de Pueblo
Nuevo y se transfieren a diversas
empresas, una de ellas la empresa FFC
que fundó Jackson Mora en 2017, en la
que en 2022 puso como gerente general a
su hermana Noelia Mora, pero para
justificar el cuantioso ingreso. Al día
siguiente, a las 4:23 de la tarde
aparece en escena el sindicado como
segundo responsable de esta estafa
llamado Daniel Mesones Masini cruzando
hacia la farmacia Morretti hasta que
unos minutos después aparece Jackson por
la misma avenida y según las
investigaciones, Daniel imprime unos
documentos apócrifos para que Noelia
Amora pueda ingresar a las 5:17 de la
tarde a las instalaciones del Banco de
Crédito de la Avenida Aurora en
Miraflor.
para justificar el ingreso del dinero
robado.
A los minutos ingresa Jackson. Parece
que trata de observar que todo vaya bien
con su hermana, mientras ella trata de
hacer pasar los documentos que le dieron
como válidos para aparentemente generar
cheques y llevarse el dinero. Pero el
trámite le toma más de una hora, tiempo
en el que mandan a sentar a Noelia
mientras revisan la transacción que
quería hacer. Los nervios se sentían en
esta supuesta organización. Quizás por
eso el peleador de Jackson Mora, Álvaro
Vacacela, cogiando entra al BCP de la
Aurora a las 6:30, chequeando que no le
haya pasado nada a Noelia. Y suerte de
ellos, porque recién sale Noelia a las
6:41 de la tarde, concretando
aparentemente este fraude, cometiendo lo
que para ellos era el crimen perfecto.
Pero lastimosamente fueron descubiertos
y posiblemente los pongan en la cárcel.
Bueno, esta investigación continúa
porque Jackson Mora está detenido por 7
días. No sabemos si la fiscalía
encargada de la de la investigación qué
determinará. Eh, porque esta
investigación será puesta a
consideración de un juez que decidirá si
ellos van a una prisión preventiva
mientras se sigue investigando o serán
puestos en libertad bajo investigación.
Igual, miren, por ejemplo, en este video
policial están en una agencia bancaria,
la hermana de Jackson está en la
ventanilla y Jackson llega y se pone en
otro lugar y luego se va a otra
ventanilla. Ni siquiera saluda a su
hermana, hace como si la no la
conociera. ¿No puedes dejar correr el
video, por favor? Puedes este puedes
puedes deja correr el video porque eso
es una foto y una foto no te dice nada.
Déjame correr el video porque quiero ver
cómo no correr el video de de del banco.
Del banco. Del banco, niño. Del banco. E
en el banco, porque se ve que los dos
están ahí y luego se va Jackson. No, no
me pongas el video del del de la No me
eso. Ponme eso. Que se vea como él se va
a otra ventanilla, no saluda a la
hermana. Ya, pero puedes ponérmelo
porque
la nota
no lo está sacando de la nota para
empezar. ¿Por qué no lo sacaron por
fuera? Bueno, el y la hermana era Noelia
Rut Mora Rodríguez, era la gerente
general de este de este de esta FFC, de
esta empresa. No, ahí ya se van. Hay un
momento donde se ve a Jackson que se va
a otra ventanilla, no saluda a la
hermana como si no la conociera, hace su
gestión en otra ventanilla. Entonces, en
dos ventanillas están eh eh con lo mismo
tratando de cambiar los cheques, de
cobrarlos, pero es raro y extraño que
vayan a una misma agencia y hagan los
que no se conocen, siendo hermanos,
trabajando juntos, ¿no? Ves ahí, por
ejemplo, ahí está. Bueno, es que ya eh
no lo deben de tener, ¿no? Mientras me
espero me hago vieja acá esperando la
imagen que pedido. En fin, ya sigamos.
Vayamos con otra nota.